I have a funny feeling that this stinking moron
Coś mi się jednak zdaje, że ten śmierdzący patafian
have been adding gin to my beer every time.
za każdym razem doprawiał moje piwo ginem.
I think that the dirty skunk keeps the gin in this chest of his.
Wydaje mi się, że ta brudna kanalia trzyma gin w tym swoim kufrze.
Someone should replace the gin with water.
Ktoś powinien podmienić gin na wodę.
Yeah, sure! No problem!
Tak, pewnie! Nie ma problemu!
Welcome! I'm The Djinn from The Chest!
Witaj! Jestem dżinem z kufra!
You know you can trust me.
Wiesz, że możesz mi zaufać.
I have a power of immortality;
Ja mam moc nieśmiertelności;
every man envies me.
każdy człowiek mi zazdrości.
I'll give you a special offer,
Dam ci specjalną ofertę,
but don't ask for anything more.
ale nie proś o nic więcej.
I can fulfill three wishes.
Mogę spełnić trzy życzenia.
What are your desires?
Jakie są twoje pragnienia?
Would you like fame and money?
Chciałbyś sławę i pieniądze?
Power, castle, your own sun?
Władzę, zamek, własne słońce?
Golden armor and women?
Złotą zbroję i kobiety?
A beautiful smile, two socks?
Piękny uśmiech, dwie skarpety?
Would you like to visit The Monastery again?
Chciałbyś znów odwiedzić Klasztor?
A fast car or a tractor?
Szybkie auto albo traktor?
What is your wish?
Jakie jest twoje życzenie?
Share your name with me!
Podziel się swoim imieniem!
Ooo!
Ooo!
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
(stuttered) Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
(jąka się) Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
Ooo!
Ooo!
My parents gave me this name.
To imię mi rodzice dali.
A normal name as you can see.
Normalne imię jak sam widzisz.
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
My parents gave me this name.
To imię mi rodzice dali.
A normal name as you can see.
Normalne imię jak sam widzisz.
So... um...
Ten... um...
Well, alright!
No dobrze!
My power is tremendous.
Wielka jest moja potęga.
Every other djinn around me goes soft.
Każdy gin przy mnie wymięka.
I can change urine into tea.
Mogę zmienić mocz w herbatę.
I like to drink it (tea) with my brother.
Lubię pić ją z moim bratem.
I will keep bringing you beer if you just ask me.
Będę piwo ci przynosić, jeśli tylko mnie poprosisz.
You have two wishes left. What are your desires?
Zostały ci dwa życzenia. Jakie są twoje pragnienia?
Would you like fame and money?
Chciałbyś sławę i pieniądze?
Power, castle, your own sun?
Władzę, zamek, własne słońce?
Golden armor and women?
Złotą zbroję i kobiety?
A beautiful smile, two socks?
Piękny uśmiech, dwie skarpety?
Would you like to visit The Monastery again?
Chciałbyś znów odwiedzić Klasztor?
A fast car or a tractor?
Szybkie auto albo traktor?
What is your wish?
Jakie jest twoje życzenie?
Share your name with me!
Podziel się swoim imieniem!
Abuyin Ibn Djadir Omar Kalid...
Abuyin Ibn Djadir Omar Kalid...
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
My parents gave me this name.
To imię mi rodzice dali.
A normal name as you can see.
Normalne imię jak sam widzisz.
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
My parents gave me this name.
To imię mi rodzice dali.
A normal name as you can see.
Normalne imię jak sam widzisz.
Is something wrong with your ears,
Coś nie tak z twoimi uszami,
or maybe you got completely sick of your life?!
czy życie już całkiem ci zbrzydło?!
Eh, whatever...
Zresztą, nieważne...
This is the last wish.
To jest ostatnie życzenie.
Someone should replace the gin with water.
Ktoś powinien podmienić gin na wodę.
I'll change you into a bottle of water!
W butlę wody cię zamienię!
Special thanks to Kaktus, who helped me with creating the instrumental. You'll find the link to his channel in the description. :)
Szczególne podziękowania dla Kaktusa, który pomógł mi przy tworzeniu podkładu. Link do jego kanału znajdziecie w opisie. ;)
These people also helped:
Pomogli również:
Translation: Tilla - Angel of Death & Szszymon14 - Krytyk Wszystkiego
[Tłumaczenie: tłumacz]
Please subscribe, share, comment, and look for the easter eggs (5 references to my other remixes). ;) Do want to download my remix or the instrumental? Message me on my fanpage. :)
Zachęcam do oceniania, subskrybowania, udostępniania, komentowania i szukania easter eggów (5 nawiązań do pozostałych remixów) ;) Chcesz pobrać remix lub sam podkład? Napisz do mnie na fanpejdżu ;)
Jakieś uwagi co do tłumaczenia? Daj znać w komentarzu! :D
Jakieś uwagi co do tłumaczenia? Daj znać w komentarzu! :D